Repository: geokrety/geokrety-website
Catalog: website/rzeczy/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Register a new user
ja_jp: 新しいユーザーを登録する
zh_cn: 注册

source: Required fields
ja_jp: 必須項目
zh_cn: 必填字段

source: Username
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Verify Password
ja_jp: パスワードを確認
zh_cn: 確認密碼：*

source: Email
ja_jp: Eメールアドレス
zh_cn: 邮箱

source: Yes, I want to receive email alerts (sent daily at midnight CET/CESC) when my or watched GeoKret changes its location.
ja_jp: はい、私の、またはGeoKretがその場所を変更したときに、電子メールアラート(毎日真夜中CET/CESCで送信されます)を受信したいです。
zh_cn: 是，我要接收有关我的或我关注的GeoKret位置改变的邮件提醒(每天一次)

source: Enter code
ja_jp: コードを入力
zh_cn: 输入代码...

source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言

source: Terms of use
ja_jp: 利用規約
zh_cn: 使用条款

source: Tips
ja_jp: ヒント
zh_cn: 提示

source: No password
ja_jp: パスワードがありません
zh_cn: 没有输入密码

source: Passwords are different or empty!
ja_jp: パスワードが異なるまたは空です！
zh_cn: 密码为空或者密码不一致

source: Password to short (should be >= 5 characters)!
ja_jp: パスワードを短くする(5文字以上で入力してください)。
zh_cn: 密码太短(至少5个字符)

source: It seems that <a href='mypage.php?userid=%s'>your account</a> has already been created.
zh_cn: 这似乎是<A HREF ='mypage.php用户ID = %s '您的帐户</ A>已经被创建。

source: In order to confirm your email address, a link was sent to you. You have to clic the link to get a fully operational account. Until then, you will not be able to receive emails with daily summaries of moves of your GeoKrety. The link is valid for 5 days. Now you can perform operations on GeoKrety. Feel free to log in and enjoy GeoKrety.org! :)
ja_jp: メールアドレスを確認するためにリンクが送信されました。完全に操作されたアカウントを取得するにはリンクをクリックする必要があります。 それまでは、GeoKretyの動きを毎日まとめたメールを受信することはできません。 リンクは5日間有効です。GeoKretyで操作ができるようになりました。お気軽にログインしてGeoKrety.orgをお楽しみください！ :)
zh_cn: 为了确认您的电子邮件地址，已经向您发送了一个链接。您必须克隆链接才能获得一个完全可操作的帐户。 在此之前，您将无法收到包含您GeoKrety每日动作摘要的电子邮件。 链接有效期为 5 天。现在您可以在 GeoKrety 上执行操作。请随时登录并享受GeoKrety.org ！:)

source: Login
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？
zh_cn: 忘记了密码?

source: The username you entered is already in use.
ja_jp: 入力したユーザー名は既に使用されています。
zh_cn: 输入您的用户名已在使用中。

source: The email you entered is already in use.
ja_jp: 入力したメールアドレスは既に使用されています。
zh_cn: 输入你的电子邮件已在使用中。

source: Wrong email address?
ja_jp: メールアドレスが間違っていますか？
zh_cn: 错误的电子邮件地址？

source: reCaptcha failed!
ja_jp: reCaptchaに失敗しました！
zh_cn: reCaptcha 失败！

source: Account successfully created
ja_jp: アカウントが正常に作成されました
zh_cn: 帐户创建成功

source: An email to confirm your email address was sent to you. When you confirm, your account will be fully operational. Until then, you will not be able to receive emails with daily summaries of moves of your GeoKrety. The link is valid for 5 days. Now you can perform operations on GeoKrety. Feel free to log in and enjoy GeoKrety.org! :)
ja_jp: あなたのメールアドレスを確認するメールが送信されました。確認すると、あなたのアカウントは完全に操作可能になります。 それまでは、GeoKretyの動きを毎日まとめたメールを受信することはできません。 リンクは5日間有効です。GeoKretyで操作ができるようになりました。お気軽にログインしてGeoKrety.orgをお楽しみください！ :)
zh_cn: 确认邮件已经发往你的邮箱。确认后你的帐号将拥有全部的功能，在确认前你无法收到关于你的GeoKrety的变动的每日汇总邮件。确认邮件中的链接在5天内有效。现在请登录并尝试GeoKrety.org吧! :)

source: Your email address has been updated successfully.
ja_jp: メールアドレスの更新が完了しました。
zh_cn: 您的电子邮件地址已成功更新。

source: Bad confirmation code or other error.
ja_jp: 確認コードが正しくありません。
zh_cn: 确认码错误或其他错误。

source: GK XML interface
ja_jp: GK XML インターフェース
zh_cn: 竞XML接口

source: Please login.
ja_jp: ログインしてください。
zh_cn: 请登录系统.

source: Unknown error.
ja_jp: 不明なエラーです。
zh_cn: 未知错误。

source: Oops! Something went wrong.
ja_jp: エラーが発生しました。
zh_cn: 哎呀！出了错。

source: Reporting GeoKret %s as missing
ja_jp: GeoKret %s が見つからないと報告しています
zh_cn: 报告GeoKret %s 为丢失

source: Commenting GeoKret: %s
ja_jp: ジオクレットへのコメント: %s
zh_cn: 正在评论GeoKret： %s

source: Please provide any information that may help the owner to find out the whereabouts of this GeoKret.
ja_jp: 所有者がこのGeoKretの居場所を見つけるのに役立つ情報を提供してください。
zh_cn: 请提供任何信息可以帮助主人发现这GeoKret的下落。

source: Log:
ja_jp: ログ:
zh_cn: 日志：

source: By %s, on %s
ja_jp: %s、 %s によって
zh_cn: 由 %s于 %s

source: Last comment:
ja_jp: 最後のコメント:
zh_cn: 上次评论：

source: Your comment
ja_jp: あなたのコメント
zh_cn: 您的评论

source: Send message
ja_jp: メッセージを送信
zh_cn: 发送消息

source: It seems that your link has been malformed, possibly by your email software. If clicking on the link directly from within the email does not work, try to copy and paste it into your browser's address field making sure to copy and paste the whole url.
ja_jp: あなたのリンクは、おそらくあなたの電子メールソフトウェアによって、不正な形式になっているようです。 メール内から直接リンクをクリックすると動作しません URLをコピーして貼り付けてください
zh_cn: 您的联系似乎一直是畸形的，可能是您的电子邮件软件。如果点击，直接从电子邮件内的链接无法正常工作，确保整个URL复制并粘贴到您的浏览器地址栏复制和粘贴。

source: Bad confirmation code.
ja_jp: 確認コードが不正です。
zh_cn: 错误的确认代码。

source: This confirmation code has expired.
ja_jp: この確認コードの有効期限が切れました。
zh_cn: 此确认码已过期。

source: To change your email %sclick here%s.
ja_jp: メールアドレスを変更するには %sここをクリックしてください%s.
zh_cn: 要更改您的电子邮件%s %s请点击这里。

source: This confirmation code has already been processed.
ja_jp: この確認コードは既に処理されています。
zh_cn: 此确认代码已经被处理。

source: Bad coordinates or unknown format.
ja_jp: 座標または不明な形式が不正です。
zh_cn: 错误的坐标或未知格式。

source: Missing or invalid coordinates.
ja_jp: 座標がありません。
zh_cn: 缺少或无效的坐标。

source: Dropped to
ja_jp: ドロップされた
zh_cn: 放到

source: Grabbed from
ja_jp: 取得元:
zh_cn: 获取自

source: A comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 一个评论

source: Seen in
ja_jp: 閲覧数
zh_cn: 发现于

source: Archived
ja_jp: アーカイブ済み
zh_cn: 存档

source: Dipped in
ja_jp: 分割された
zh_cn: 蘸

source: Inside a cache
ja_jp: キャッシュの内部
zh_cn: 内部高速缓存

source: Travelling
ja_jp: 旅行
zh_cn: 旅游

source: Still in a cache
ja_jp: まだキャッシュにあります
zh_cn: 仍处于高速缓存

source: Probably lost
ja_jp: おそらく失われています
zh_cn: 也许失去了

source: Visiting
ja_jp: 訪問中
zh_cn: 访问

source: Freshman mole
ja_jp: フレッシュマンほくろ
zh_cn: 大一痣

source: Traditional
ja_jp: 繁体字版
zh_cn: 传统的

source: A book/CD/DVD...
ja_jp: ブック/CD/DVD...
zh_cn: 一本书/CD/DVD

source: A human
ja_jp: 人間
zh_cn: 一个人

source: A coin
ja_jp: コイン
zh_cn: 一个硬币

source: Stats by country
ja_jp: 国別統計
zh_cn: 按国家统计

source: Where are GeoKrety now?
ja_jp: GeoKretyは今どこにいますか?
zh_cn: GeoKrety现在在哪里？

source: Number of users who are watching this geokret
ja_jp: このジオレットを視聴しているユーザー数
zh_cn: 谁的用户数正在观看这个geokret

source: Watch this GeoKret
ja_jp: このGeoKret を見る
zh_cn: 观看此GeoKret

source: Stop watching this GeoKret
ja_jp: このGeoKret の監視をやめてください
zh_cn: 停止看这GeoKret

source: Users watching it
ja_jp: 視聴中のユーザー
zh_cn: 用户看的

source: Users watching this GeoKret
ja_jp: このGeoKret を見ているユーザー
zh_cn: 用户在观看这GeoKret

source: days ago
ja_jp: 日前
zh_cn: 天前

source: Yesterday
ja_jp: 昨日
zh_cn: 昨天

source: Today
ja_jp: 今日
zh_cn: 今天

source: Download
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Translation file
ja_jp: 翻訳ファイル
zh_cn: 翻译文件

source: Our translation files are now hosted on crowdin.
ja_jp: 翻訳ファイルがクラウドでホストされるようになりました。
zh_cn: 我们的翻译文件现在托管在人群中。

source: Suggest a better translation
ja_jp: より良い翻訳を提案する
zh_cn: 更好的翻译建议

source: Map of caches
ja_jp: キャッシュの地図
zh_cn: 地图缓存

source: As we have been collecting waypoints of significant number of caches (%s) caches around the world - <a href="help.php#fullysupportedwaypoints">click here</a> for a list of supported services) we decided to generate a transparent map of those caches for garmin units (img format). Now you can have all those caches on one map (actually: mapset).
zh_cn: 正如我们已经收集相当数量的高速缓存的航点（ %s ）世界各地的缓存- <a href="help.php#fullysupportedwaypoints">单击此处</ a>的列表，支持的服务），我们决定这些缓存为的GARMIN单位（img格式）生成一个透明的地图。现在你可以在一张地图（实际上是：地图集）的所有高速缓存。

source: Read more and get the map
ja_jp: もっと読んで地図を取得
zh_cn: 越来越地图

source: GeoKrety logo
zh_cn: GeoKrety标志

source: Sample geokret label
ja_jp: ジオレットの標本ラベル
zh_cn: GeoKret标签的样本

source: Please note, that you can create a label for your geokret automatically, by clicking on the appropriate link on the GK's page.
ja_jp: GKのページ上の適切なリンクをクリックすると、自動的にジオレットのラベルを作成することができます。
zh_cn: 请注意，您的geokret，你可以创建一个标签，自动，GK的页面上通过点击相应的链接。

source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: You must be logged in to continue.
ja_jp: 続行するにはログインする必要があります。
zh_cn: 您必须先登录才能继续。

source: Old password
ja_jp: 古いパスワード
zh_cn: 原密码

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: Retype
ja_jp: 再入力
zh_cn: 再次输入

source: characters
ja_jp: 文字
zh_cn: 个字符

source: Passwords different or empty or too short
ja_jp: パスワードが異なる、または空または短すぎます
zh_cn: 密码不一致，或密码太短，或密码为空

source: Wrong current password
ja_jp: 現在のパスワードが間違っています
zh_cn: 密码错误

source: Home coordinates
ja_jp: ホーム座標
zh_cn: 首页坐标

source: Use the map to select a location or enter coordinates manually.
ja_jp: 地図を使用して場所を選択するか、手動で座標を入力します。
zh_cn: 在地图上选择一个位置，或手动输入坐标。

source: eg.
zh_cn: 例如

source: <a href="%s" target="_blank">Other acceptable lat/lon formats</a>
ja_jp: <a href="%s" target="_blank">他の受け入れ可能な緯度/経度形式</a>
zh_cn: <a href="%s" target="_blank">其他可接受的lat/lon 格式</a>

source: Observation area
ja_jp: 観測エリア
zh_cn: 观测区

source: You can receive notification if any geokret is logged within the specified distance of your home coordinates. To disable enter 0.
ja_jp: あなたのホーム座標の指定された距離内に位置情報が記録されている場合、通知を受け取ることができます。無効にするには 0 を入力します。
zh_cn: 您可以收到通知，如果任何geokret被记录在指定的距离你家的坐标。要禁用输入0。

source: Observation radius is invalid or outside the min/max range
ja_jp: 観測範囲が無効または最小/最大範囲外です
zh_cn: 观察半径是无效的或外部的最小/最大范围

source: Recent logs of:*your own geokrets*geokrets that you watch*any geokrets logged near your home location
ja_jp: 以下の最近のログ：*自宅の近くに記録されたジオクラット*を見る*あなた自身のジオクラット*ジオクラット。
zh_cn: 最近的日志：*您自己的geokrets geokrets，你看你家附近的位置*记录任何geokrets

source: Comments posted to any of the following:*your own geokrets*geokrets that you watch*your logs*your comments*news posts you have are subscribed to
ja_jp: 以下のいずれかに投稿されたコメント：*あなた自身のgeokrets*geokrets あなたが見ている*あなたのログ*あなたのコメント*ニュース投稿は購読しています
zh_cn: 评论发布以下内容：*你自己的geokrets * * geokrets，你看你的日志*您的意见*新闻帖子，你都订阅

source: Yes, I want to receive email alerts (sent once a day). Email alerts may contain any of the following:
ja_jp: はい、メールアラートを受信します（1日1回送信）。メールアラートには以下のいずれかが含まれている場合があります。
zh_cn: 是的，我希望接收电子邮件警报（每天发送一次）。电子邮件警报可能包含以下：

source: GeoKrety.org news
zh_cn: GeoKrety.org新闻

source: [GeoKrety] Email address change request at geokrety.org
ja_jp: [GeoKrety] geokrety.org のメールアドレス変更リクエスト
zh_cn: [GeoKrety]电子邮件地址的变更请求在geokrety.org

source: A confirmation email was sent to your new address. You must click on the link provided in the email to confirm the change to your email address. The confirmation link is valid for 5 days.
ja_jp: 新しいアドレスに確認メールが送信されました。 メールに記載されているリンクをクリックして、メールアドレスの変更を確認してください。 確認リンクは5日間有効です。
zh_cn: 一封确认电子邮件发送到你的新地址。您必须单击电子邮件中提供的链接确认您的电子邮件地址的变化。确认链接的有效期为5天。

source: Error, please try again later...
ja_jp: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください...
zh_cn: 错误，请稍后再试...

source: Wrong email or subscribtion option
ja_jp: メールまたは購読オプションが間違っています
zh_cn: 错误的邮件地址或者注册选项

source: Choose statpic
ja_jp: 統計情報を選択
zh_cn: 选择statpic

source: GeoKret name
ja_jp: GeoKret 名
zh_cn: GeoKret名称

source: Geokret type
zh_cn: Geokret类型

source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

source: characters left
zh_cn: 个字符可用

source: Email2GK :: β (beta)
ja_jp: Email2GK :: β(ベータ版)
zh_cn: Email2GK :: β(测试版)

source: Photo gallery
ja_jp: フォトギャラリー
zh_cn: 照片廊

source: No such GeoKret!
ja_jp: そのようなGeoKretはありません!
zh_cn: 没有这个GeoKret!

source: Return to GeoKret's page
ja_jp: GeoKret のページに戻る
zh_cn: 返回GeoKret的页面

source: Photo gallery of
ja_jp: フォトギャラリー
zh_cn: 照片画廊

source: Photo by
zh_cn: 摄影：

source: Date
ja_jp: 日付
zh_cn: 日期

source: Cache
ja_jp: キャッシュ
zh_cn: 高速缓存

source: Country
ja_jp: 国
zh_cn: 国家

source: To set this GeoKret's avatar, select one of the pictures and click the Save button below.
ja_jp: このGeoKretのアバターを設定するには、いずれかの画像を選択し、下の保存ボタンをクリックします。
zh_cn: “”要设置此GeoKret的头像，选择一个图片，然后点击保存“”按钮。

source: Save new avatar
ja_jp: 新しいアバターを保存
zh_cn: 保存新头像

source: Your GeoKret doesn't have any pictures. You can add them by clicking on this icon on the GeoKret's page:
ja_jp: GeoKret には写真がありません。GeoKret のページでこのアイコンをクリックすると追加できます:
zh_cn: “”你GeoKret没有任何图片。您可以添加页面上的通过点击GeoKret这个“”图标：

source: GeoMap
zh_cn: GeoMap的

source: Add to group
ja_jp: グループに追加
zh_cn: 添加到组

source: Private groups
ja_jp: 非公開グループ
zh_cn: 私人群组

source: Public groups
ja_jp: 公開グループ
zh_cn: 公共通话组

source: Create group
ja_jp: グループを作成
zh_cn: 创建组

source: The group has been created succesfully
ja_jp: グループは正常に作成されました
zh_cn: 本集团已成功创建

source: Go back to the geokret page
ja_jp: ジオレットページに戻る
zh_cn: 返回到geokret页

source: Add the geokret to a group
ja_jp: ジオレットをグループに追加
zh_cn: 添加到一个组geokret

source: Group name
ja_jp: グループ名
zh_cn: 组名称

source: Private
ja_jp: 非公開
zh_cn: 私人

source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 说明

source: Show group
ja_jp: グループを表示
zh_cn: 显示组

source: Hall of fame
ja_jp: ホールの名声。
zh_cn: 名人堂

source: Developers
ja_jp: 開発者
zh_cn: 开发者

source: Support
ja_jp: サポート
zh_cn: 支持

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_cn: 帮助

source: Translations
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译

source: Credits
ja_jp: クレジット
zh_cn: 致谢

source: Invalid input
zh_cn: 无效的输入

source: Rename image
ja_jp: 画像の名前を変更
zh_cn: 重命名图片

source: Image upload
ja_jp: 画像アップロード
zh_cn: 图片上传

source: Rename image of
ja_jp: 画像の名前を変更
zh_cn: 重命名图像

source: Upload image for
ja_jp: アップロードする画像：
zh_cn: 上传图像

source: Uploaded file too large
ja_jp: アップロードされたファイルが大きすぎます
zh_cn: 上传文件过大

source: Uploaded image format not supported
ja_jp: アップロードされた画像形式はサポートされていません
zh_cn: 上传的图片格式不支持

source: Other error
ja_jp: その他のエラー
zh_cn: 其他错误

source: Image dimension(s) too large (width and/or height)
ja_jp: 画像サイズが大きすぎます (幅および/または高さ)
zh_cn: 图像尺寸（s）过大（宽度和/或高度）

source: Supported image types
ja_jp: サポートされている画像タイプ
zh_cn: 支持的图像类型

source: Maximum width
ja_jp: 最大幅
zh_cn: 最大宽度

source: Maximum height
ja_jp: 最大高さ
zh_cn: 最大高度

source: Maximum file size
ja_jp: 最大ファイルサイズ
zh_cn: 最大文件大小

source: Characters left:
ja_jp: 残り文字数:
zh_cn: 剩余字数：

source: File:
ja_jp: ファイル:
zh_cn: 文件：

source: Use as avatar
ja_jp: アバターとして使用
zh_cn: 用作头像

source: Geokret's main picture, displayed under this icon: %s
ja_jp: ジオレットのメイン画像はこのアイコンの下に表示されます: %s
zh_cn: Geokret的主图片，显示在此图标下： %s

source: Remember
ja_jp: 保存
zh_cn: 记住

source: Remember the description for the next %d minutes
ja_jp: 次の %d 分間の説明を覚えておいてください
zh_cn: 记住下一个 %d 分钟的描述

source: Home
ja_jp: ホーム
zh_cn: 首页

source: admin
ja_jp: 管理者
zh_cn: 管理员

source: Welcome to GeoKrety.org!
ja_jp: GeoKrety.orgへようこそ！
zh_cn: 欢迎使用 GeoKrety.org ！

source: This service is similar to TravelBug(TM) or GeoLutins and aims at tracking things you put to geocache containers... <a href="help.php#about">read more...</a>
zh_cn: 此服务类似于“TravelBug(TM)”或“GeoLutins”，旨在跟踪你放到地理宝藏容器的东西... <a href="help.php#about">阅读更多...</a>

source: registered GeoKrets
ja_jp: 登録されたGeoKrets
zh_cn: 个登记了的GeoKret

source: GeoKrets hidden
zh_cn: GeoKret名称

source: users
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 个用户

source: <strong>%d km</strong> done by all GeoKrets (it is %.2f x distance from the Earth to the Moon, %.2f x the Earth equatorial circumference and %.5f x the distance from the Earth to the Sun).
ja_jp: <strong>%d km</strong> すべてのGeoKretsによって行われた (地球から月までの距離は %.2f x です。 地球赤道円周の %.2f x と 地球から太陽までの距離の %.5f x )。
zh_cn: <strong>%d 公里</strong> 由所有 GeoKrets 完成(它是地球到月球的 %.2f x 距离) %.2f x 地球赤道环绕， %.5f x 地球与太阳之间的距离)。

source: If you found a GeoKret, enter the tracking code here:
ja_jp: GeoKretを見つけた場合は、トラッキングコードを入力してください:
zh_cn: 如果您找到了GeoKret，请在此输入跟踪代码：

source: no need to register!
ja_jp: 登録する必要はない!
zh_cn: 无需注册！

source: News
ja_jp: ニュース
zh_cn: 新闻

source: Comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 备注

source: Recent logs on the map
ja_jp: 地図上の最近のログ
zh_cn: 地图上最近的日志

source: Recently uploaded images
ja_jp: 最近アップロードした画像
zh_cn: 最近的记录

source: Recently registered GeoKrets
ja_jp: 最近登録されたGeoKrets
zh_cn: 最近登记的GeoKret

source: Online users
ja_jp: オンラインユーザー
zh_cn: 在线用户

source: Join our translation team
ja_jp: 私たちの翻訳チームに参加
zh_cn: 加入我们的翻译团队

source: Suggest a better translation - inline
ja_jp: より良い翻訳を提案 - インライン
zh_cn: 建议更好的翻译 - 内联

source: visits/day
ja_jp: 訪問/日
zh_cn: 次访问/每天

source: Report as missing
ja_jp: 不足しているとして報告
zh_cn: 失踪的报告

source: Search for caches in this area on geocaching.com
ja_jp: geocaching.com でこのエリアのキャッシュを検索
zh_cn: 搜索在这一领域的高速缓存geocaching.com

source: Search geocaching.com
ja_jp: geocaching.comを検索
zh_cn: 搜索geocaching.com

source: Write comment
ja_jp: コメントを書く
zh_cn: 发表评论

source: Add photo
ja_jp: 写真を追加
zh_cn: 添加照片

source: Edit log
ja_jp: ログを編集
zh_cn: 编辑日志

source: Delete log
ja_jp: ログを削除
zh_cn: 删除日志

source: Rename
ja_jp: 名前の変更
zh_cn: 重命名

source: Delete photo
ja_jp: 写真を削除
zh_cn: 删除照片

source: Delete comment
ja_jp: コメントを削除
zh_cn: 删除评论

source: Edit description
ja_jp: 説明を編集
zh_cn: 修改说明

source: Print a label for this geokret
ja_jp: このジオレットのラベルを印刷
zh_cn: 标签打印此geokret

source: Archive this geokret
ja_jp: このジオレットをアーカイブ
zh_cn: 关注这个GeoKret

source: Write a note
ja_jp: メモを書く
zh_cn: 写个纸条

source: Statistics
ja_jp: 統計情報
zh_cn: 状态

source: View photo gallery
ja_jp: フォトギャラリーを表示
zh_cn: 查看照片画廊

source: Number of photos in the gallery
ja_jp: ギャラリー内の写真数
zh_cn: 数张照片在画廊

source: Log this GeoKret
ja_jp: このGeoKret を記録
zh_cn: 记录此GeoKret

source: Recreate a label for this geokret
ja_jp: このジオレットのラベルを再作成する
zh_cn: 重新创建一个标签，这geokret

source: Altitude profile
ja_jp: 高度なプロファイル
zh_cn: 海拔文件

source: Email the owner
ja_jp: 所有者にメール
zh_cn: 邮箱所有者

source: Login to claim this GeoKret
ja_jp: ログインしてこのGeoKret を入手する
zh_cn: 登录要求这GeoKret

source: This GeoKret is available for adoption. Please <a href="%s">login</a> first.
ja_jp: このGeoKret は採用可能です。最初に <a href="%s">ログイン</a> してください。
zh_cn: 此 GeoKret 可用来通过。请先 <a href="%s">登录</a>。

source: Claim this GeoKret
ja_jp: このGeoKretを請求する
zh_cn: 立即这GeoKret

source: You can rate this GeoKret
ja_jp: このGeoKret を評価できます。
zh_cn: 你可以给这个GeoKret

source: You have already rated this GeoKret
ja_jp: このGeoKret を評価しました。
zh_cn: 您已经评价此GeoKret

source: You can't rate your own GeoKret
ja_jp: 自分の GeoKret を評価できません。
zh_cn: 你不能评价自己的GeoKret

source: You can't rate this geokret
ja_jp: このジオレットを評価することはできません
zh_cn: 你不能对这个geokret

source: Total distance
ja_jp: 合計距離
zh_cn: 总里程

source: Places visited
ja_jp: 訪問した場所
zh_cn: 曾到过的地方

source: Forum links
ja_jp: フォーラムリンク
zh_cn: 论坛链接

source: Country track
ja_jp: 国別トラック
zh_cn: 国家轨道

source: Rating
ja_jp: 評価
zh_cn: {0}{/0}{1}'rating',{/1}

source: votes
ja_jp: 投票
zh_cn: 投票

source: average rating
ja_jp: 平均評価
zh_cn: 平均评价

source: Share on
ja_jp: 共有先：
zh_cn: 分享于

source: Short description
ja_jp: 短い説明
zh_cn: 描述

source: Actions
ja_jp: アクション
zh_cn: 行动

source: This geokret has not started yet
ja_jp: このジオレットはまだ開始されていません
zh_cn: 这geokret尚未开始

source: start
ja_jp: 開始
zh_cn: 开始

source: trip points
ja_jp: トリップポイント
zh_cn: 行程点

source: recently seen
ja_jp: 最近見た
zh_cn: 最近已查看

source: Map
ja_jp: 地図
zh_cn: 地图

source: Legend
ja_jp: レジェンド
zh_cn: 图例

source: Download the track as:
ja_jp: トラックを次の形式でダウンロード：
zh_cn: 下载曲目为：

source: unable to initialize map
ja_jp: マップを初期化できません
zh_cn: 无法初始化地图

source: last seen here !
ja_jp: 最後に見られたのはここだ!
zh_cn: 最後上線於 ！

source: Contact
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 联系人

source: If you have any suggestion or bug reports feel free to write us
ja_jp: ご提案やバグレポートをお持ちの場合は、お気軽にお問い合わせください
zh_cn: 如果你有任何建议，或者发现什么问题，请告诉我们

source: Operations on GeoKrety
ja_jp: GeoKrety での操作
zh_cn: 对GeoKrety的操作

source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索

source: help.php
zh_cn: php

source: help.php#about
zh_cn: 帮助.php#about

source: About
zh_cn: 关于

source: contact
ja_jp: お問い合わせ
zh_cn: 聯繫人

source: Print label
ja_jp: ラベルを印刷
zh_cn: 打印标签

source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_cn: 拥有者

source: Edit this text to fit your needs as well as the label size
ja_jp: ラベルのサイズと同様にあなたのニーズに合うようにこのテキストを編集します
zh_cn: 编辑这个文本以满足您的需要，以及标签的大小

source: Label template
ja_jp: ラベルテンプレート
zh_cn: 标签模板

source: Help languages
ja_jp: ヘルプ言語
zh_cn: 说明语言

source: Please note: not all translations are avaliable. Translations may not work with some templates. English is added by default, so you may not select it.
ja_jp: 注意：すべての翻訳が利用可能なわけではありません。一部のテンプレートでは翻訳が動作しない場合があります。英語はデフォルトで追加されているため、選択できない場合があります。
zh_cn: “ <br> “请注意：不是所有可用的翻译。翻译可能无法工作” <br> “提供了一些模板。英语是默认添加，因此您可能无法选择它。

source: Edit this GeoKret
ja_jp: このGeoKret を編集
zh_cn: 编辑此GeoKret

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称

source: Last action
ja_jp: 最後のアクション
zh_cn: 最后行动

source: Distance travelled
ja_jp: 移動距離
zh_cn: 旅行距离

source: Number of visited caches
ja_jp: 訪問済みキャッシュ数
zh_cn: 参观人数缓存

source: You have successfully logged out of GeoKrety website.
ja_jp: GeoKretyウェブサイトからログアウトしました。
zh_cn: 您已成功退出的GeoKrety网站。

source: You are probably logged in.
ja_jp: おそらくログインしています。
zh_cn: 你已经登录了

source: User doesn't exist/wrong password.
ja_jp: ユーザーが存在しない/間違ったパスワードです。
zh_cn: 用户不存在或密码错误.

source: Error setting sessid.
ja_jp: セシッドの設定中にエラーが発生しました。
zh_cn: 设置sessid失败

source: Remember me
ja_jp: ログイン状態を維持する
zh_cn: 记住我

source: We are using cookies only for storing login information and language preferences. Read more <a href="/help.php#cookies">about our cookies policy</a>
ja_jp: 私たちはログイン情報と言語設定の保存にのみクッキーを使用しています。詳しくは <a href="/help.php#cookies">当社のクッキーポリシーについて</a>
zh_cn: 我们正在使用 cookie 来存储登录信息和语言首选项。阅读更多关于 <a href="/help.php#cookies">我们的 cookie 策略</a>

source: Wrong secid identifier
ja_jp: 不正なsecid識別子です
zh_cn: 错误的secid标识符

source: Probably lost geokrets
ja_jp: おそらく失われたジオクラット
zh_cn: 也许失去了geokrets

source: <p>Here is a list of geokrets, for which the last log is 'drop' to the cache, which then was made archived or temporary unavaliable. Those data are mainly avaliable for OpenCaching caches. The list may not be full or may be inacurate in other ways.</p>
zh_cn: <p>下面是一个列表的最后一个日志是的geokrets，下降到缓存中，然后作出归档或暂时unavaliable的。这些数据主要是avaliable OpenCaching高速缓存。该列表可能不完整或可能是inacurate的其他方式。</ P>

source: The map of lost geokrets to organize the rescue mission
ja_jp: 救助作戦を組織するために失われたジオクラットの地図
zh_cn: 失去了geokrets组织的救援任务的地图

source: The list is generated daily.
ja_jp: リストは毎日生成されます。
zh_cn: 每天产生的列表。

source: Geokrets on the map
ja_jp: 地図上のGeokrets
zh_cn: Geokret类型

source: Map centers at your home coordinates (you can edit it in your profile). If you hadn't defined it, the map centers on the Most Przyjaźni in Zgorzelec/Gorlitz.
ja_jp: 地図は自宅の座標にあります(プロフィールで編集できます)。 それを定義していない場合は、Zgorzelec/GorlitzのMost Przyjaz'niを中心としています。
zh_cn: 地图中心位于您的家居坐标(您可以在您的个人资料中编辑它)。 如果你没有定义它，地图中心位于Zgorzelec/Gorlitz的最高Przyjazni。

source: <strong>%s</strong> by %s</h1>
zh_cn: <strong>%s</strong> 由 %s</h1>

source: Travelled %s km
ja_jp: %s km移動しました
zh_cn: 旅行了 %s 公里

source: Log grabbing or dropping
ja_jp: ログの取得またはドロップ
zh_cn: 记录抓取或丢弃记录

source: View the GK details
ja_jp: GK の詳細を表示
zh_cn: 查看 GK 详细信息

source: Description:
ja_jp: 説明:
zh_cn: 描述：

source: <a href="%s">%s</a>, the home of free, trackable moles.
ja_jp: <a href="%s">%s</a>, 自由で追跡可能なほくろの家.
zh_cn: <a href="%s">%s</a>, 免费的可跟踪摩尔之家。

source: Contact with user
ja_jp: ユーザーと連絡を取る
zh_cn: 与用户联系

source: Wrong recipient
ja_jp: 受信者が正しくありません
zh_cn: 收件人错误

source: This user haven't defined an email address.
ja_jp: このユーザーはメールアドレスを定義していません。
zh_cn: 此用户还没有定义电子邮件地址。

source: You haven't defined an email address.
ja_jp: メールアドレスを定義していません。
zh_cn: 您还没有定义了电子邮件地址。

source: From
ja_jp: 差出人:
zh_cn: 自

source: To
ja_jp: 終了日
zh_cn: 至

source: Subject
ja_jp: 件名
zh_cn: 题目

source: Ok
zh_cn: 好的

source: Sorry, but you have to wait %d minutes before you can send another message.
ja_jp: 申し訳ありませんが、別のメッセージを送信するには %d 分待つ必要があります。
zh_cn: 抱歉，但您必须等待 %d 分钟后才能发送另一封消息。

source: a GK hotel/motel is an easy-to-reach cache, close to an airport/motorway/railroad station, big enough to host some GK. Cachers may grab or drop GK
ja_jp: GKホテル/モーテルは、空港/高速道路/鉄道駅の近くにあり、GKキャッシャーがGKをつかんだり落としたりするのに十分な大きさです。
zh_cn: 一个GK旅馆/汽车旅馆是容易达到高速缓存，接近机场/高速公路/铁路站，大到足以举办一些GK。 Cachers可以抓取或删除GK

source: By now, on the OC system, we have registered following GK (or GK/TB) hotels/motels:
ja_jp: これまでに、OCシステムでは、GK(またはGK/TB)ホテル/モーテルに次の登録を行っています。
zh_cn: 的OC系统，到现在为止，我们已注册GK（或GK / TB）酒店/汽车旅馆：

source: My Page
ja_jp: マイページ
zh_cn: 我的页面

source: seems to be not a valid user id.
ja_jp: 有効なユーザーIDではないようです
zh_cn: 似乎不是一个正确的用户编号

source: This user was not logged in
ja_jp: このユーザーはログインしていません
zh_cn: 这个用户没有登录

source: keep secret!
ja_jp: 内緒だ!
zh_cn: 保密！

source: The old secid will be deleted and the new one will be generated. You will have to update the secid in all applications which are using the code.
ja_jp: 古いsecidが削除され、新しいsecidが生成されます。 コードを使用しているすべてのアプリケーションでsecidを更新する必要があります。
zh_cn: 的的老secid将被删除，并会产生新的。您将有，更新secid在所有应用程序使用的代码。
